Sofía Martín del Canto
Jaime Martínez Ramón

*** MEJORAS INTRODUCIDAS ***
Profesores
    3.1 -- Se ha creado una página para poder ver todos los profesores de la asignatura. A esta página se accede desde la barra de navegación haciendo click en 'Profesores'.
    3.2 -- Se ha creado un formulario para añadir nuevos profesores. Dentro de la página Profesores de la mejora 3.1, solo el owner podrá ver y completar este formulario. Al hacerlo, 
           actualizando la página, podrá ver el nuevo profesor añadido.

Alumnos
    4.3 -- Se ha creado un formulario dentro de la página de Alumnos para que el owner pueda matricular a nuevos alumnos. 

Calificaciones 
    5.2 -- El alumno podrá comprobar sus notas en las diferentes evaluaciones en la página de Calificaciones. Previamente, un alumno podía ver las notas de todos sus compañeros. Tras introducir
           esta mejora, solo puede observar sus notas.

    5.4 -- Se ha añadido una mejora para que el coordinador de la asignatura pueda comprobar la nota final de los alumnos. En la mejora descrita en Moodle, se pedía que un profesor también pudiera
           realizar esta acción; sin embargo, en el contrato de Solidity, solo el coordinador puede llamar a la función notaFinal(), por lo que solamente el coordinador podrá ver la nota final en
           la página. 

Mis cosas
    6.1 -- Se ha añadido un indicador para que el usuario conectado pueda ver su rol en la asignatura: Owner, Coordinador, Profesor o Alumno. Si no forma parte de ninguno de estos roles aparecerá
           como no registrado.

Asignatura.sol
           Se ha añadido una nueva función getProfesores() para poder acceder a todos los profesores. Previamente, al ser profesores un array, solo se podía acceder a elementos individuales
           dentro del array; es decir, profesores[0] o profesores[1]. Con esta mejora, al llamar a getProfesores() se obtiene un array con todas las direcciones asociadas a profesores.


***                      ***